องค์ราชา
2328809626
3474920064
- องค์ราชา
1600651445
1514860409
- องค์ราชา
3810503899
องค์ราชา
3707227305
1970811814
องค์ราชา
3855692287
- องค์ราชา
1868864736
แม่ทัพหวน
1133475630
1157560325
ไม่พบร่องรอยองค์ราชาขอรับ
2920840380
องค์ราชา
4205139893
4213880049
องค์ราชา
2040274056
แม่ทัพหวน
2208181190
184724718
องค์ราชา
3915219123
เป็นไข้หนาว
2363080991
2191714119
ทะเลสาบพันจั้งจับแข็งมาหลายปี
2253261336
2380324039
พิษเย็นได้ชำแรก
สู่อวัยวะภายในเขาแล้ว
2966179671
ไอเย็นนี้
3577754537
3815042855
คนทั่วไปล้วนมิอาจต้านทาน
1102937597
326758874
ตามหมอหลวง
2063342563
รับทราบ
4030457732
ปิดล้อมพลับพลา
264674340
ค้นหาบริเวณทะเลสาบพันจั้ง
2599299706
ไม่ว่าอยู่หรือตาย
1855508238
3503260351
ก็ต้องหาตัวฉู่เฉียวให้เจอ
4287621610
- รับทราบ
2195014157
ตรวจชีพจรมาครึ่งชั่วยามแล้ว
158737589
4242346047
ตกลงว่าเป็นอย่างไร
168924538
แม่...แม่ทัพเฉิง
3654610533
2771235613
บาดแผลขององค์ราชา
3345528867
แม้จะไม่อันตรายถึงชีวิต
184859291
แต่ว่าแผลอยู่ใกล้หัวใจ
2810286061
3070588431
ผนวกกับตกทะเลสาบ
2259744844
ถูกความหนาวแทรกซึมสู่ขั้วหัวใจ
3996561342
2515803258
ดังนั้นอวัยวะภายในต่าง...
375179355
เจ้าหมายความว่า
เขาหมดทางช่วยงั้นหรือ
4018506422
มี...มีทางช่วย
3600050967
443469672
แต่จำเป็นต้องให้เทพเทวาคุ้มครอง
614511385
ข้าน้อยเป็นเพียงมนุษย์ธรรมดา
1445037516
3160129885
ที่รักษาก็ทำได้แค่บรรเทาความเจ็บปวด
2277106735
169884404
แต่ว่าไม่อาจ
660002050
ควบคุมลิขิตฟ้าได้นะขอรับ
3194898122
1557670869
ที่นี่คือชายแดนซีเหมิงกับเยียนเป่ย
2593350666
4052821639
ทั้งเยียนเป่ยและต้ายงล้วนกลับไม่ได้
4210383943
จะต้องหลบอยู่ละแวกนี้แน่
276695950
2149474845
พวกเจ้าจงค้นหาให้ถี่ถ้วน
3650849072
หากตามคนผู้นี้กลับมาไม่ได้
211052060
2824233307
เราทุกคนต้องตาย
3522464703
- พ่ะย่ะค่ะ
2876598712
ถ้ำเบื้องหน้านั่น
1086792666
กลุ่มหนึ่งตามข้ามา
709287463
495890792
ส่วนคนอื่นเฝ้าปากถ้ำไว้
3532596110
หากพบเห็นคน
1568658169
ห้ามให้เขาหนีไปเด็ดขาด
2623706639
1755651985
- พ่ะย่ะค่ะ
3782870855
อย่าขยับ
336931383
พาข้าไปพบราชาซีเหมิง
3486348782
3086053533
นี่ก็สามวันแล้ว
716002704
องค์ราชายังคงไม่มีข่าวคราว
3265361474
621660718
พวกข้า
1934175086
จะไปดูเสียหน่อย
2746316308
ว่าเกิดอะไรขึ้นกันแน่
2822956299
- พวกเราจะพบองค์ราชาๆๆ
3650572680
แม่ทัพเฉิงมีคำสั่ง
1499433213
1061296466
องค์ราชาล้มประชวร
108426924
จำเป็นต้องพักรักษาตัว
2836588982
แม่ทัพเฉิงหรือ
1152980817
3599263572
กะอีแค่แม่ทัพเฉิง
1510406678
หลีกไป
3231354057
- หลีกไป
363193853
1755423710
- ห้ามเข้าด้านใน
1735001308
เข้าไปไม่ได้
3953663014
ถอยไป
4030849231
1610125836
เราจะพบองค์ราชา
2577069113
ขวางเอาไว้
606921623
ถอยไป
4037697639
เข้าไม่ได้
1981802612
733350911
ใต้เท้าถูมู่ ก็ช่างเถอะ
2213007043
คนของแม่ทัพเฉิง
ต่างเฝ้าอยู่หน้าตำหนักบรรทม
1559626209
คนของแม่ทัพเฉิง
ต่างเฝ้าอยู่หน้าตำหนักบรรทม
3335812962
ท่านเข้าไปตอนนี้ ก็ไม่ได้อะไรขึ้นมา
1175030176
หรือจะให้รอไปเช่นนี้
3639393803
2992598823
ประเทศชาติไม่อาจขาดประมุข
269360940
องค์ราชาจะเป็นตายร้ายดี
629062058
ย่อมต้องมีคำอธิบายสิ
769593880
4116827613
บัดนี้บรรดาหมอหลวงในวัง
2020351705
ต่างถูกเฉิงหย่วนขังในตำหนัก
2301471343
1973697317
ห้ามออกมาแม้แต่ก้าวเดียว
698626757
สรุปว่ามีเรื่องใดปิดบังเรากันแน่
251273044
2421532893
ที่นี่มากคนมากความ
184699050
ใต้เท้าต้องพูดจาระวัง
252586182
472466816
ข้าไม่กลัวหรอก
1471236945
พวกเจ้าเคยรู้บ้างหรือไม่
2499459822
1715837861
หลายวันมานี้
2756379014
เฉิงหย่วนพาคนไปทลายแหล่งกบดาน
ของภาคีต้าถงไปหลายแห่งแล้ว
3651348168
เฉิงหย่วนพาคนไปทลายแหล่งกบดาน
ของภาคีต้าถงไปหลายแห่งแล้ว
881824164
เขาถึงกับเคลื่อนย้ายทัพอินทรีทมิฬ
ใต้สังกัดตัวเอง
3149184578
เขาถึงกับเคลื่อนย้ายทัพอินทรีทมิฬ
ใต้สังกัดตัวเอง
2845981543
ไปอยู่รอบเยียนตูแล้ว
1140118030
ท่านหมายความว่า
2325900073
เฉิงหย่วนยกทัพไปเยียนตูหรือ
2605707220
2952883725
แม่ทัพเฉิงอ้างเหตุผลอารักขาองค์ราชา
2407306541
3765508534
บอกเป็นห่วงว่าเยียนตูจะเกิดจลาจล
3010044796
ข้าว่าในเมืองเยียนตู
1890853139
4047552762
คนแรกที่จะก่อจลาจล
ก็คือเฉิงหย่วนนั่นแหละ
3825046098
คนแรกที่จะก่อจลาจล
ก็คือเฉิงหย่วนนั่นแหละ
2964912904
ใต้เท้ากล่าวเกินไปแล้วกระมัง
3610567334
ใต้เท้าถูมู่กำลังพูดถึงข้าอยู่หรือ
3642160163
2477862333
นี่
1324797022
ใต้เท้าฮั่วซาง
108241982
592099542
แม่ทัพสือ
3807101742
ใต้เท้าถูมู่
2011439918
พวกท่านช่างคึกคักกันนัก
1522103835
ใต้เท้าถูมู่บุกรุกวังโดยพลการ
2007014138
1041046307
ด้วยเรื่องอันใดหรือ
3654591228
คำพูดนี้ข้าควร
เป็นคนถามใต้เท้าเฉิงกระมัง
1301794172
คำพูดนี้ข้าควร
เป็นคนถามใต้เท้าเฉิงกระมัง
567769234
ท่านสั่งให้ทหารปิดล้อมพลับพลา
1892664796
กักบริเวณองค์ราชาโดยพลการ
279628204
111122158
มีเจตนาใด
3653180253
องค์ราชาทรงปลอดภัยไร้กังวล
2173201419
อีกไม่นาน
3743540268
3051669863
ก็จะทรงว่าราชการได้
2037434876
เมื่อวานในวังมีข่าวลือออกมาแล้ว
2802559792
3090381
ว่าองค์ราชาประชวร...
1326736305
องค์ราชาแค่ประชวรเป็นหวัด
1375999820
850378813
ช่วงนี้ทรงพักผ่อนที่ตำหนักบรรทม
3011448923
อีกไม่นาน
2664483009
ก็จะหายดี
297450908
1216683101
เพื่อไม่ให้เยียนตูเกิดเหตุโกลาหล
2146654335
ข้าจะแจ้งแม่ทัพหวน
811342335
ให้ดูแลเรื่องความปลอดภัย
ของเยียนตูร่วมกับข้า
1117951196
ให้ดูแลเรื่องความปลอดภัย
ของเยียนตูร่วมกับข้า
1736576340
ตั้งแต่วันนี้ไป
2287555864
2951686142
หากมีใครปล่อยข่าว
เรื่องอาการประชวรขององค์ราชาอีก
1455461618
หากมีใครปล่อยข่าว
เรื่องอาการประชวรขององค์ราชาอีก
348862548
ผู้ที่ทำจิตใจบั่นทอน
3711591930
ล้วนลงโทษโดยไม่ละเว้น
2400253878
1823668716
ข้าต้องการยารักษาโรคไอเย็น
4144224243
423755504
ยาอยู่ในนี้
2071799218
เจ้าจะเอาสิ่งใดมาแลก
4077432949
1287145775
ตอนนี้เจ้าจะเอาสิ่งใดมาแลก
1148214704
139121768
ถ้ามัวแต่ลังเลอีก
1391857315
สตรีที่อยู่ในถ้ำนางนั้น
4158733239
983027321
ก็จะสูญเสียโอกาสเดียวที่จะรอดชีวิตไป
3595027841
2119079096
ข้าจะใช้แลกชีวิตกับท่าน
2197557176
นี่คือยาพิษสูตรลับของซีเหมิง
3331617956
เมื่อกินเข้าไปจะกลายเป็นศพเดินได้
1545581010
2473761567
ไม่ว่าแม่ทัพจูเก่อแห่งต้ายงก็ดี
1593423308
หรือผู้ดูแลสำนักชิงซานแห่งต้ายงก็ช่าง
1522261222
1668333689
ล้วนได้ตายไปทั้งหมดแล้ว
4264136495
1510806663
ข้าเป็นคนตายมานานแล้ว
3930768873
เจ้าจะเดินแทนพวกนางมิใช่หรือ
2024368672
4212966394
ลุกขึ้นมา
3931779912
เดินต่อไป
4133056096
คุณชายหวาย
3659959075
- ท่านไว้ชีวิตเสี่ยวลิ่วด้วยเถิด
- ท่านไว้ชีวิตเสี่ยวลิ่วเถิด
3673859469
- คุณชายหวายไว้ชีวิตนางด้วยเถิด
- ไป
2363263156
- คุณชายหวายไว้ชีวิตนางด้วยเถิด
- ไป
198842425
คุณชายหวาย
2590976942
1202498130
คุณชายหวาย
644053246
จะเดินหรือไม่
3737053125
ถ้าไม่เดินข้าจะเฆี่ยนนางให้ตาย
3196432296
เดินหรือไม่
1326046529
292596786
เลิกเฆี่ยนได้แล้ว
3573943792
ข้าเดิน
1135094299
1860592227
ข้าเดิน
1816223769
จูเก่อเยว่
1702082147
จะทำอะไร
2412233659
3585418126
เจ้า
3072345912
มีนามว่าอะไรหรือ
272912970
2254754616
นี่คือยาทาแผลที่คุณชายเยว่มอบให้เจ้า
2794089994
รีบใช้เสียเถอะ
1617392078
2373057340
♪ ธุลีในโลกา ♪
2169875101
1782759827
♪ เพียงลมพัดพาก็ปลิวสลาย ♪
4223373334
2280183940
♪ จะมีผู้ใดสงบนิ่ง ♪
893838179
1791592235
♪ มิหวั่นไหวแม้ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
965433339
3079740674
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
579858533
1825564465
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
978206726
♪ แม้เจ็บเจียนตายก็จะไม่ขมวดคิ้ว ♪
958714807
4022814495
♪ แม้เจ็บเจียนตายก็จะไม่ขมวดคิ้ว ♪
2598968305
♪ หยกแม้นถูกเจียระไน ♪
2373174330
351675916
♪ ก็เป็นเพียงก้อนหิน ♪
2613120761
2447328852
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
1009659012
2286879416
♪ ที่สุดแล้วย่อมสูญไป ♪
3588103120
เจ้าอยู่ที่สำนักชิงซานแล้วกัน
1389898524
2007531573
จากนี้
1832470507
ชื่อของเจ้าคือซิงเอ๋อร์
1253144671
953798934
♪ ยิ้มเย้ยวิบากกรรม ♪
4265531043
804133699
♪ กลับมองไม่ขาด ♪
1877941166
3726524326
♪ เหตุใดชีวิต ♪
2847721248
♪ จึงมีความเสียดายมาเยือนเสมอ ♪
1722631866
4052026090
ซิงเอ๋อร์
3516047772
61107534
มา
2534211209
กินยา
467573986
1750694992
♪ โชคชะตาประสานรับ ♪
3413065259
33556171
♪ ท้ายที่สุด ♪
4173068145
♪ ย่อมร่วงหล่นไปก่อนตะวันสาง ♪
4097408658
1820301718
♪ ผู้พลัดถิ่น ♪
3252152783
839181202
♪ ไม่ตามหา ไม่ไถ่ถาม ไม่เอ่ยคำ ♪
1600829742
1979251996
♪ ปล่อยให้พเนจร ♪
2223396550
3580447412
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
3515893976
2599880546
♪ กุญแจหัวใจ ♪
3563550603
469912224
♪ ขังความทรงจำไว้ในรัตติกาลเงียบงัน ♪
680448430
2812476819
♪ มองดู...โลกหล้าลืมเลือนข้าไป ♪
956063698
3043564957
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
152051108
1812559516
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
3307036024
3917408700
จูเก่อเยว่อย่าไป
3458256547
4149329515
ซิงเอ๋อร์
538122454
4198505130
อย่าทิ้งข้าไว้คนเดียว
3078877336
978492929
จูเก่อเยว่
909014530
2663284791
ข้าจะไม่ปล่อยให้ท่านไปอีกแล้ว
3017324080
666591446
นี่คือโลหิตเหนือหิมะ
1195385724
3600513509
สกัดมาจากดอกไม้เฉพาะถิ่นของซีเหมิง
1864297549
เมื่อกินมันแล้ว
3065006950
เจ้าจะเสพติดมันตลอดเวลา
3339195083
1214250203
ข้าให้เจ้ากินยาปริมาณสำหรับสิบวัน
2130933027
พอให้เจ้ากลับไปช่วยผู้หญิงของเจ้าได้
1927628870
3612091081
แต่หลังจากสิบวัน
1702534401
หากเจ้าไม่กลับมาตามสัญญา
1053756233
242632586
ข้าจะทำให้เจ้ารู้ว่า
1093273386
สิ่งใดที่เรียกว่าอยู่มิสู้ตาย
2455293568
3128047492
ราชาซีเหมิงให้สัญญาข้าสิบวัน
1980835462
3327393194
นี่เพิ่งจะผ่านไปเจ็ดวัน
3113776022
ท่านก็รีบร้อนมาเสียแล้ว
3766945065
จากที่นี่ไปเมืองซีเหมิง
ต้องใช้เวลาอีกสามวัน
3103949478
ต้องให้พวกเราปกป้อง
3479517049
4274446919
เจ้าถึงจะไม่ทรมาน
กับฤทธิ์โลหิตเหนือหิมะ
430666835
และใช้ชีวิตต่อไปได้อย่างปลอดภัย
172346032
1447256346
วรยุทธ์อ่อนหัดของท่าน
1215647230
1557806121
ยังกล้าบอกว่าจะปกป้องข้า
1318849600
ยิ่งกว่านั้น ข้ากลายเป็นศพเดินได้ไปแล้ว
967127315
1347258703
ท่านไม่ใช่คู่ต่อสู้ข้า
3423103132
แต่ข้าจะไม่ทำท่านลำบากใจ
1094810734
ข้าไปกับท่านเอง
2666913849
1786905323
หยุดก่อน
1058115574
4073566209
- ไป
1346194461
1439569786
ไปเสีย
790541833
เร่เข้ามา
2937075535
บะหมี่ท่านได้แล้ว
2553493041
269094622
เชิญทานขอรับ
1979538460
เถ้าแก่
1662315234
ข้าอยากสอบถามอะไรท่านหน่อย
4263942936
954662814
ว่ามาได้เลย
3903235460
ข้างนอกชุลมุนวุ่นวาย
3818474301
ทั้งยังมีทหารมากมาย
673437036
832700766
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือ
1569293211
ท่าน...
359434167
ท่านยังไม่รู้สินะ
2157946013
4132774405
ช่วงนี้เยียนเป่ย
เกิดเรื่องวุ่นวายใหญ่แล้ว
1112075415
เรื่องอะไรหรือ
1148121179
รายละเอียดเป็นอย่างไร
3685332794
ชาวบ้านอย่างเราไม่มีทางรู้หรอก
2999647916
1149883677
แต่หลายวันมานี้
100730030
ตามสถานที่ต่างๆ ของเมืองเยียนเป่ย
2336976364
ล้วนถูกทัพอินทรีทมิฬล้อมปราบ
2625098805
523683038
ว่ากันว่า
148384008
ที่จับได้คือคนทรยศของภาคีต้าถง
1109663051
2089179902
ข้าได้ยินมาว่า
3325803230
ภาคีต้าถงดักซุ่มบนเขาซีหมิ่น
2295744488
615484300
หมายจะก่อกบฏ
311563865
ทุกคนจึงถูกสังหารทิ้งหมด
1616390721
2437899637
เป็นบัญชาของเจ้าแคว้นเยียนใช่หรือไม่
3581454253
ใช่ที่ไหนกัน
1133631026
478385926
ของแม่ทัพเฉิงหย่วนต่างหาก
3424398265
ท่านไม่รู้อะไร
2050451102
องค์ราชาประชวร
740102686
หมอหลวงในวังต่างรักษาไม่หาย
2074532067
จึงเสาะหาหมอชาวบ้านทั่วทั้งเยียนเป่ย
ให้เข้าวังไปรักษา
2531719619
จึงเสาะหาหมอชาวบ้านทั่วทั้งเยียนเป่ย
ให้เข้าวังไปรักษา
470216661
ไป เร็วๆ
1471194412
ไป
4019121981
2889060581
รีบไป
108115164
ดูท่า
3796855293
คงเป็นคนทรยศของภาคีต้าถงอีกแล้ว
392631384
2554379696
แขวนคนไว้เช่นนี้ จะไม่ตายหรือ
370705859
อย่าว่าเรื่องเป็นตายเลย
3820482501
คนของภาคีต้าถง
3608522245
จะปล่อยให้นางรอดได้อย่างไร
2241228437
1338870596
คนของภาคีต้าถงล้วนตายหมดสิ้น
2762356218
ต่อไปชีวิตในเยียนเป่ย
จะยิ่งยากลำบากขึ้นแล้ว
2529407417
ต่อไปชีวิตในเยียนเป่ย
จะยิ่งยากลำบากขึ้นแล้ว
3464483744
ได้ยินว่า ไม่ใช่แค่ภาคีต้าถง
178704800
1762701117
แม้แต่กองทัพซิ่วลี่ที่พลีชีพ
ณ ด่านเหม่ยหลิน
2632440342
ก็เป็นฝีมือของแม่ทัพเฉิง
1873444878
3852264428
ทัพซิ่วลี่ห้าพัน
ต่อต้านทัพยงแสนนาย
2863948509
กลายเป็นหมากถูกทิ้ง
168925544
จะเหลือทางรอดได้อย่างไร
2851930890
3119212835
ศพก็ถูกโยนทิ้งที่ป่าช้า
2061049386
ไม่มีใครสนใจ
1441530308
เฮ่อเซียว
4073638596
ผู้บัญชาการเฉิน
297352006
พวกเจ้าอยู่ที่ใด
1833685798
เฮ่อเซียว
1990107540
3521644090
ข้าทำผิดไปใช่หรือไม่
2159325301
พวกเจ้าออกมาสิ
1978468096
3277898883
เฮ่อเซียว ผู้บัญชาการเฉิน
2323343236
ออกมา
3217885888
ข้าจะให้พวกเจ้ามีชีวิตอยู่
2280130454
ข้าคาดไว้แต่แรกแล้ว
3108606875
พระชายาเป็นผู้มีคุณธรรมน้ำมิตร
2937695006
2253992370
ต่อให้ต้องสละชีวิตตัวเอง
926049673
509634104
ก็จะมาช่วยอดีตสหายร่วมรบของตน
3318999804
ดังนั้น
2822620969
ข้าจึงตั้งใจมาคอยที่นี่อยู่นาน
2882057916
ข้ากับแม่ทัพเฉิง
2750201076
2954905445
ก็เคยเป็นสหายร่วมรบ
3853929374
เสียดายที่ตอนนี้
1045356345
2384071280
ได้แต่เป็นศัตรูกันแล้ว
3146852763
ตามนางไป
163712859
แม่นางอวี่
2327259902
430051299
แม่นางอวี่
1536320495
อดทนไว้นะ
1702522415
962535506
ท่านรีบไป
3177549480
ไม่ต้องสนใจข้า
1466897483
พวกเรากระโดดลำธารกัน
4074823686
สังหารพวกนางเสีย
3417170818
1141886558
ฉู่เฉียว
1063589390
1347272575
วันนี้เป็นวันตายของเจ้า
1234396881
2956797978
แม่นางอวี่
3951250197
710466940
ฉู่เฉียว
1402133917
เจ้าต้องตาย
3346814343
689097726
เยียนสวินเพื่อเจ้าแล้ว
125728333
ถึงกับละทิ้งเยียนเป่ยครั้งแล้วครั้งเล่า
2659288070
1934632155
หากเจ้าไม่ตาย
3714107439
ความแค้นของราษฎรเยียนเป่ย
1705653920
2791236964
กับความแค้นของเยียนสวิน
2335769460
จะไม่มีวันได้รับการชำระสะสาง
3544935535
1053303140
อยู่ต่อไป
240556625
จ้งอวี่
4152390073
1603097861
แม่นางอวี่
3089816821
1667610358
จ้งอวี่
2221071872
2689468382
จ้งอวี่ เจ้าอยู่ที่ใด
3817268026
จ้งอวี่
3147053260
3212250937
ท่านแม่ทัพ ยังไม่พบร่องรอย
ฉู่เฉียวขอรับ
4272819876
ท่านแม่ทัพ ยังไม่พบร่องรอย
ฉู่เฉียวขอรับ
2188660562
นางกลายเป็นคนพิการแล้ว
791391306
หนีไปได้ไม่ไกลหรอก
1270030683
รวมพลทัพอินทรีทมิฬโดยรอบ
246404040
3366501468
ค้นหาตามหมู่บ้านแถวหุบเขาลำธาร
538338274
ต่อให้ต้องพลิกแผ่นดิน
4083541255
ก็ต้องตามหานางให้จงได้
4286644672
4011037948
ขอรับ
563701815
ทุกคนจงดูให้ดี
2499332171
ใครพบเห็นสตรีนางนี้
1426298052
3111273388
ให้รีบมาแจ้งข่าว
17667352
มีรางวัลให้อย่างงาม
120171109
เถ้าแก่
3109955483
521702604
นี่มันเรื่องอะไรอีกแล้วหรือ
2190014516
ท่านยังไม่รู้หรือ
2276159184
ข้าเพิ่งกลับจากทางบูรพา
1015233850
ดูเหมือนจะบอกว่า
3648942906
3580938599
กำลังจับคนทรยศของภาคีต้าถงอยู่
458759411
จับมาตั้งหลายวันแล้ว
1733870395
511799533
ยังจับไม่เสร็จอีกหรือ
298009688
ใครจะไปรู้ล่ะ
1883168453
พวกท่าน
643970385
บะหมี่ได้แล้วขอรับ
3036947971
188725123
ยังเหลืออีกสองวัน
733967903
อีกสองวันข้าจะกลับมา
1240082392
ตามเขาไป
3939510307
พ่ะย่ะค่ะ
4062250400
1577714379
(จับกุม)
3626070068
ทำบุญทำทานด้วยเถอะ
1479693711
1577511813
ทำบุญทำทานเถอะนะ
752406241
ให้อาหารเราด้วยเถอะ
3258664873
ทำบุญทำทานเถอะ
1779272800
3858168424
พวกเจ้าจงฟังให้ดี
2523947819
ตั้งแต่วันนี้ไป
403739080
ผู้ที่จะออกประตูเมืองต้องถูกตรวจค้น
1527001801
348689397
ทุกคนจงให้ความร่วมมือ
2300585653
อย่าสร้างปัญหาให้ข้า
3540283029
664410032
ค้นเดี๋ยวนี้
3996318573
พวกเจ้าดูคนทางนี้หน่อย
1535108618
เคยเห็นสตรีนางนี้หรือไม่
2702283228
3576837777
ไม่ๆ ไม่เคยเห็น
1794086658
เคยเห็นไหม
3906821480
ไม่เคยเห็น
1502092623
1955720084
หยุดนะ
4238720759
หันหน้ามา
584143483
3821834475
ข้าบอกให้เจ้าหันหน้ามา
2748327506
ไม่ได้ยินหรือไร
1303621490
3806484076
หน็อยแน่ เจ้าขอทานสกปรก
3419306156
3491513942
ทำชุดข้าเลอะแล้วชิ่งหนี
1513163265
ข้านี่ดวงซวยจริงๆ
975335880
1857602616
มาที่ไหนไม่มา
486702773
ดันมาดินแดนป่าเถื่อน
เต็มไปด้วยขอทาน
3148968583
ดันมาดินแดนป่าเถื่อน
เต็มไปด้วยขอทาน
3090696664
ไปกับข้า
3850637141
คอยดูว่าข้าจะจัดการเจ้าอย่างไร
2989430396
ดูจากเสื้อผ้า
3403127636
มาจากเปี้ยนถัง
1401087094
ชายก็ไม่ใช่ หญิงก็ไม่เชิง
3833264183
กลิ่นแป้งผัดหน้าฟุ้งทั่วร่าง
522696040
3933511082
ยังห้อยป้ายงาช้างของราชวงศ์อีก
3786704626
หรือจะเป็น...
114139817
ค้นต่อไป
3621868481
32195399
เจ้า หยุดก่อน
2645436516
เจ้าขอทานสกปรก
2422260207
3000194826
ทำชุดข้าเปรอะเปื้อน
1449580177
ข้าจะจัดการเจ้าให้เข็ด
68740101
ขึ้นไป เร็ว
1056438167
4086549265
เร็วๆ สิ
1892765982
เข้าไป
158472433
เฉียวเฉียว
707837559
3088003620
ไม่เจอกันนาน
1663140437
ขอบอกตามตรง
1364780283
ข้าออกทัศนาจรครานี้
2523434758
4053210402
แตกต่างจากที่แล้วมา
767703188
ตลอดทางรู้สึกสดชื่นกระปรี้กระเปร่า
1205821515
2693711318
ราวกับเรื่องดีจะมาเยือน
3355692941
ข้าเพิ่งมาถึงเยียนเป่ย
2031264334
ก็ได้พบกับเจ้า
808888675
3899403096
ท่ามกลางหมู่มวลบุปผา
2261915546
เจ้าว่า
48438938
1866698791
นี่นับว่าวาสนานำพาเรา
210437854
มาพบกันหรือไม่
3532216549
4245574447
รัชทายาทเปี้ยนถังนี่เพี้ยนหรือไรกัน
2682152139
บอกเหม็นสาบบุรุษ
352190553
แถมต้องการให้หญิงงามมาต้อนรับอีก
4139866814
1288970377
นี่...
2094882912
ไม้เฉานี่...ผลิดอกได้อย่างไรกัน
4268292882
2894478881
ไม้เฉาผลิดอก
342452500
ลางร้ายนะนี่
1735989164
นี่เป็นลางร้าย
636012074
1556003448
ที่นี่ช่างอัปมงคลนัก
3971683578
เงียบปากไปให้หมด
2885805869
ไม้เฉาผลิดอก
3758823703
98577860
ร้อยปียากพบพาน
1098823984
มีความหมายว่าผู้ที่พยามไม่ท้อถอย
4068964778
จึงจะผลิบานท่ามกลางความสิ้นหวังได้
1054942563
จ้าวเช่อนี่ช่างรู้งานนัก
157603494
1826590160
จัดหาทูตรับเสด็จน่ารักจิ้มลิ้มมาให้ข้า
2374615202
น้อมต้อนรับองค์รัชทายาท
1345350056
เชิญพระองค์ เข้าเมืองไปกับข้า
1871581230
2137687235
คนงาม เจ้าขึ้นมา
1920690447
นั่งในรถม้ากับข้า
3334359700
842348051
แล้วข้าจะเข้าเมืองกับเจ้า
189747739
ไป
2944424802
2751784944
- รัชทายาท
192311987
2167024737
แดนดินไร้โฉมงามเลิศล้ำ
2621860877
ผู้ต้องตาคือยอดนารี
582929425
3453287820
รัชทายาท
1604669197
เจ้าบังอาจยิ่งนัก
1748092242
กล้าทำร้ายรัชทายาทเปี้ยนถังหรือ
1603278986
2976108839
หอมยิ่งกว่าเดิมอีก
585324711
ฉู่เฉียว
772193363
บังอาจ
2405723910
899793870
ยังไม่คุกเข่าอีก
1149687167
เจ้าเอ็ดอะไร
627012155
3884630986
รู้หรือไม่ว่านางเป็นใคร
3168669300
นางเป็นว่าที่ภรรยาข้านะ
2467373924
1817136006
ข้าเคยพบสตรีโฉมงามมากมาย
829372389
ผู้ที่ดุดันเหี้ยมโหดปานนี้
เพิ่งเคยเห็นครั้งแรก
2470461267
ผู้ที่ดุดันเหี้ยมโหดปานนี้
เพิ่งเคยเห็นครั้งแรก
3164769608
คนงาม ปีนี้อายุเท่าไร
191819732
เกิดเดือนอะไร ที่บ้านมีกี่คน
1076510182
ปีนี้ข้ายี่สิบเอ็ด
3057441473
ถึงวัยออกเรือนแล้ว
1885294958
1745549062
คนงามเข้าวิวาห์
1346030518
เป็นเจ้าสาวข้าเถอะนะ
3888383340
- รัชทายาท
2764817080
3613122189
ท่านหมอ
3757300276
2596194582
บาดแผลของเฉียวเฉียว
เป็นอย่างไรบ้าง
912306959
เรียนคุณชาย
3489795449
1546164633
แม่นางผู้นี้
3259095142
ที่แขนขวามีแผลลึกอยู่สองจุด
3424790483
2243372212
แผลตรงข้อพับยังพอรักษาได้
3497957357
แต่แผลที่ท่อนแขน
263940638
4275047903
ฝังลึกเข้าไปที่เส้นเอ็น
3220621217
แม้ว่าจะต่อได้
3922965258
1365963235
แต่วันหน้าจะยังฝึกวรยุทธ์ได้หรือไม่
3890106207
ก็บอกได้ยาก
2620955149
4182640478
นอกจากนี้
933738173
นอกจากนี้อะไรล่ะ
4142635897
3105722115
ดวงตาของแม่นางผู้นี้
2261129876
ทำการรักษาช้าเกินไป
1129945940
3017928223
เกรงว่า
194244752
ยากจะกลับมามองเห็นแล้ว
3128448241
นอกเสียจากว่า...
3545374776
3480078651
นอกจากอะไร
3087434597
พูดให้จบไม่ได้หรือ
966920939
2019936870
นอกจากจะมียาน้ำที่ชื่อว่า
3720119503
'น้ำเพลิงพิษทารุณ'
1902410273
2215232644
ยาน้ำอะไรนะ
2932974476
น้ำเพลิงพิษทารุณ
391930519
น้ำเพลิงพิษทารุณหรือ
2165101108
4271266212
จะยากอะไร
2306319887
ข้าให้คนไปหาก็สิ้นเรื่อง
1432324749
ยานี้
3559281674
ปรุงขึ้นจากตำรับยาลับสุดยอด
3441648654
4198651836
น้อยคนนักที่จะล่วงรู้
477935052
2380895364
ตัวยาที่ใช้ปรุงนั้นก็ล้ำค่าอย่างยิ่ง
3592997760
ไม่เพียงเท่านี้
1911826006
934795482
คนไข้ต้องบริโภคเป็นเวลาเจ็ดวัน
1123327882
และทุกวัน
3056181252
จะต้องใช้ยาน้ำที่ปรุงสดใหม่
3917646725
3971137902
พ้นเจ็ดวันค่อยหยุดยา
2784052461
แล้วรอให้ผ่านไปอีกเจ็ดวัน
1351023754
2753811896
ดวงตา
2788383074
จึงจะกลับมามองเห็นได้เอง
1927777336
ขอบคุณคุณชาย
3421276108
539430438
เฉียวเฉียว
4132448334
เจ้าไม่ต้องห่วง
1968930673
จะน้ำยาเพลิง น้ำยาไพรอะไร
1223641976
726329289
เปี้ยนถังข้าอุดมสมบูรณ์
2350781070
มีทุกสิ่งไม่ขาดพร่อง
2246320955
เจ้ากลับไปกับข้า
2596258987
2135396083
ข้ารักษาตาเจ้าให้หายได้แน่
3723751285
หลี่เช่อ
1113992316
ท่านเห็นจูเก่อเยว่หรือไม่
2702539447
จูเก่อเยว่
4122811796
นี่คือของของเขา
1523294169
เขาเป็นคนช่วยข้า
602619954
เฉียวเฉียว
2770783992
2398642224
เจ้ามีจิตสำนึกหรือไม่
3460211559
ข้าเป็นคนช่วยเจ้าแท้ๆ
563616023
ข้าเก็บเจ้าจากข้างทาง
แล้วพามาที่โรงเตี๊ยม
657789057
ข้าเก็บเจ้าจากข้างทาง
แล้วพามาที่โรงเตี๊ยม
662196168
แล้วยังเชิญหมอมารักษาเจ้าอีก
1872643903
1502669518
เจ้านี่ดีนัก
1888224385
คำก็จูเก่อเยว่ สองคำก็จูเก่อเยว่
2437853950
3606792242
ไม่มีเขา
2868738485
ข้าคงตายที่ธารน้ำแข็งไปแล้ว
4239219866
ไม่มีข้า เจ้าคงถูก
พวกทหารเยียนเป่ยจับไปแล้ว
3148889086
ไม่มีข้า เจ้าคงถูก
พวกทหารเยียนเป่ยจับไปแล้ว
2606622200
หากถูกพวกเขาจับไป
2478452743
เจ้าก็จะมีสภาพอยู่ก็ไม่ได้
ตายก็ไม่ได้
1982231793
เจ้าก็จะมีสภาพอยู่ก็ไม่ได้
ตายก็ไม่ได้
1967226697
เฉือนเนื้อ ตัดเอว
3655871325
1218557792
ถลกหนัง ฝังทั้งเป็น
2228499058
เฉียวเฉียว
2878243563
เจ้าอย่าคิดมาก
1471813785
สิ่งสำคัญคือรักษาตาให้หาย
3891008105
1586429026
เยียนเป่ยแห้งแล้งเหน็บหนาว
441210065
วิชาแพทย์ของหมอก็มีจำกัด
1695739311
เจ้ากลับเปี้ยนถังกับข้า
3611419922
1299808720
ข้าจะเชิญหมอหลวงที่ดีที่สุดมาให้
2652512003
ข้าไม่ไป
2892730137
เพราะเหตุใด
1546072226
ข้าจะรอจูเก่อเยว่ที่นี่
1754792887
3241821525
เจ้า
984895928
จูเก่อเยว่
1295204133
3834703542
จูเก่อเยว่ จูเก่อเยว่ จูเก่อเยว่
2967948789
เฉียวเฉียว
3878286257
เจ้าไม่เปลี่ยนไปเลยสักนิด
3969326937
กับเรื่องที่ปักใจแล้ว
4000608834
3870198669
ก็ยังดื้อรั้นเช่นเดิม
2476062789
แต่ว่า
1303955524
ข้าชอบเจ้าที่เป็นเช่นนี้แหละ
1386036735
2374063458
♪ ยิ้มเย้ยวิบากกรรม ♪
416651074
1920089448
♪ กลับมองไม่ขาด ♪
440860820
2619743990
♪ เหตุใดชีวิต ♪
2794814695
♪ จึงมีความเสียดายมาเยือนเสมอ ♪
790321223
4231067485
♪ เกล็ดเหมันต์โปรยปลิว ♪
489284356
2221626221
♪ โชคชะตาประสานรับ ♪
1071692115
1865806799
♪ ท้ายที่สุด ♪
334250437
♪ ย่อมร่วงหล่นไปก่อนตะวันสาง ♪
2086049417
618676848
♪ ผู้พลัดถิ่น ♪
364234890
3946094771
♪ ไม่ตามหา ไม่ไถ่ถาม ไม่เอ่ยคำ ♪
2338461174
1085503712
♪ ปล่อยให้พเนจร ♪
3301013358
2560284901
♪ ไร้คร่ำครวญ ไร้รากเหง้า ไร้หนทาง ♪
3304655169
1142938847
♪ กุญแจหัวใจ ♪
3508535926
3591190565
♪ ขังความทรงจำไว้ในรัตติกาลเงียบงัน ♪
2025422298
1127159079
♪ มองดู...โลกหล้าลืมเลือนข้าไป ♪
1895820048
2036319228
♪ มองดู...โลกหล้าลืมเลือนข้าไป ♪
2776191104
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
3341527957
784677989
♪ ปรารถนา...ให้เจ้าลืมเลือนข้าไป ♪
3401909788
หลี่เช่อ
4264097534
ใช่ท่านหรือไม่
2901703160
ยกน้ำให้ข้าสักจอกได้หรือไม่
8193243
ท่านเป็นอะไรไป
538641043
หลี่เช่อ
343457318
เหตุใดตอนกลางวัน
ท่านพูดเป็นต่อยหอย
1184989779
เหตุใดตอนกลางวัน
ท่านพูดเป็นต่อยหอย
2681804012
พอตกกลางคืนกลับไม่พูดไม่จา
1511560882
2205255501
แล้วก็
1816745465
ท่านมาทำอะไรที่ห้องข้ากลางดึก
2300394689
2960349823
หลี่เช่อ
554812805
2884246971
หลี่เช่อ
2265628821
ข้ารู้ว่าเป็นท่าน
648420465
จูเก่อเยว่
1539106454
บุรุษอกสามศอกเช่นเจ้า
2514841484
841605653
พิรี้พิไร อืดอาดยืดยาด
2443269933
หากเจ้าอยากเผยตัวกับนาง
3515736419
ก็เข้าไปหานางเสีย
259327351
4202439237
เฉียวเฉียวไม่ได้โง่
921298897
นางจะไม่รู้สึกได้อย่างไร
ว่าเจ้ายังมีชีวิตอยู่
3789290434
นางจะไม่รู้สึกได้อย่างไร
ว่าเจ้ายังมีชีวิตอยู่
4207954353
ตอนนี้ก็วันที่หกแล้ว
870773407
เจ้ารู้สึกอย่างไรบ้าง
2106534685
979753560
เจ้าเป็นใครกันแน่
1802186546
ให้น้ำเพลิงพิษทารุณข้าทำไม
298840853
จูเก่อเยว่
3780246444
1113521410
ตายแล้ว
728709446
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2917193368
2359595997
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
3594945283
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1441968641
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1569759345
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
3374000434
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
771583011
1871852784
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1190956468
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
1189465207
3082227357
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
3587831316
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
2514947735
2646695443
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
1387831673
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
2422326604
762485669
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3770807410
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2593602578
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1485700155
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3344441541
2682219884
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
2720494519
3506307161
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3113427700
2336593100
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3544663836
947817944
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1966761721
1945780736
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
1201927014
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3285923896
2932975578
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3176349304
2165526628
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2887303590
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3958382797
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
2383799970
1427918472
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
3668014536
1612138348
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
364139076
2804493431
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
3995452578
1648233419
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2383683466
717062929
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
766838826
643160067
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪